aghju insignatu inseme cumu
aduprate una stampante 3d è ancu hè ghjuntu beni ùn hè micca questu hè a cosa hè
a mo sperimentu hè di vogliu sapè se aghju avutu un 3d
A stampiera serà cusì onerosa
per mè per amparà à aduprà cumu diventa un altru di quelli
tecnulugie ch'e compru è tandu ùn adupremu mai bè perchè cascemu
in quellu hè vera tecnulugia fresca esce è vulete è
voi compru è poi hè troppu difficiule à amparà è ùn avete micca tempu è
Solu à pusà nantu à un scaffale in qualche locu è poi diventa obsolet sì sì
pigliò un approcciu sfarente è mi dicia chì vogliu amparà à stampà in 3D prima
va bè è poi aghju da fà sta decisione cusì sì travagliendu cù
disignu assai cool cusì chì usu un strumentu à tinkercad.com chì hè fatta da u
folks autodesk è mi permette aduprà u mo
navigatore Web per fà disegni 3d cool per chì idee vi sò venuti
dunque i mo idee originali sò un attrazzu assai basicu cum'è pudete
Immaginate chì vogliu dì apprendu solu i cordi ma cusì cusì
è aghju parlatu questu dui settimane fa quandu eru quì chì eru da fà
questu è l'aghju fatta hè chì in a mo lavanderia
Vuliu un locu per appiccà e maschere di a faccia perchè
avemu avè trè figlioli in casa sì è tutti avemu
cinque o più di questi pensu chì aghju avutu da mè stessu 10 perchè sò
chì travaglianu in u campu è i zitelli anu ognuna cinque maschere di a faccia
ma avemu compru i lavatoghji è ùn ci vole micca attraversà
l'asciugadore cusì ghjustu vogliu fà una scatula per elli cusì
Aghju pensatu chì ùn aghju micca stampatu perchè ùn aghju micca stampatore 3d
ma questu era l'esperimentu puderaghju cuncepisce l'idea chì vene à mente chì hè
un mezzo di pollice di pvc pipa in u pendente
a lavanderia inaccessata per quessa, aghju accessu à e rafters po ghjustu viti
ghjustu in elli è cusì aghju designatu l'um mech
beni u mecanismu i piani per mette a pvc di meia inch in u tettu va bè
appiccicà è i ganci chì anu da passà
à quellu chì ci permette di impiccà quant'è maschere cum'è vulemu
assai cool cusì hè un tippu chjaru per chì si sente cum'è qualcosa
ehi, sò eiu sò in realtà cuncepimentu in realtà creanu
secondu una necessità basata in qualcosa chì, probabilmente, ùn puderebbe solu camminà in un
magazzini è cumprà è probabilmente l'abbanduneghja assai più menu
ci hè u costu di una stampatore 3d, ma cum'è bp9 citatu in annantu à u
discordia nanzu oghje u fattu hè chì ancu
ci hè un investimentu in l'impresora 3d chì hè abbastanza bellu ghjornu questi ghjorni
pudete andà à u nostru situ web categuria 5 tv cliccà nantu à a buttrega vi vede un ender 3 v2
ci è ùn sò micca assai prezzu cusì
l'iniziu iniziale di cum'è l'investimentu
ci hè ma abbastanza rapidamente cumu si disignanu e stampate e cose chì andate
fà chì torna di sicuru chì hè l'idea sì è chì face
sensu vi sò daveru chì vedi cumu aghju guardatu e cose in shopping online
è pensu chì puderia esse questa hè a sfida chì m'hà datu
puderia creà quellu me stessu cù una stampante 3d
e poi mi cumincianu à guardà bè sta cosa
mi custaria 20 è puderebbe stampà per 20 centesimi
Vaiu cusì currettamente ch'e possu rientraghju questu
hè un esperimentu interessante, ma aghju pruvatu à mè stessu
unu possu disignà e cose chì possu piglià e mo idee
assai assai basicu avà ghjente pò vede i disegni ch'e aghju fattu
à cosaiverse.com ball nerd pudete vede i mo disegni ma
Scuprareti i ganci chì aghju fattu è l'apparizione di muntagna per ellu è dunque
Aghju ancu fattu un passu più è aghju pigliatu
disegni di altre persone perchè puderete accede à cosaiverse.com
pudete truvà cose chì sò vicinu à ciò chì vulete
poi carricalli in u so prugrammu in u mo casu
tinkercad per avà è sì è sì
mudificà u cambià fà chì ghjè adattatu à u vostru scopu
assai frescu hè un tippu chjaru cusì stanu à quellu puntu pensu induve hè
si pò i possu fà questu cusì avà quandu facciu quellu investimentu quandu uttene u
Stampante 3d è i è setmu quellu è site pronta per stampà
Sò prontu à stampà Disegni disegni aghju pruvatu chì possu disignà è uh è
Vogliu andà mi piace quellu dirittu interessante cusì tinker
tinkercad.com hè u prugrammu chì stanu utilizendu
per avà hè probabilmente rudimentale in tanti maneri, ma hè veramente assai faciule
per mè di avè i mo pedi umiti quandu si tratta
Stampa 3d avete da cumincià à avè postu è poi aghju parlatu cù beau lechnowski
da ameridroid è chì ne dice
cumu si programanu i disegni 3d chì usa u software chì hè assai più
sofisticatu di ciò chì facciu per mezu di u mo navigatore web
è hè capaci à aghjustà e cose da l'aghjustà i numeri
in u prugrammu è chì hè ma hè per quessa chì hè capace di avà
hè capace di fà cose chì solu possu imaginà
ma ùn sò micca capaci di fà dirittu sì, sì sì cosa cosaeebbnernerd
verificate i mo disegni
[Musica]
tù